Cuando estaba molesta en el pasado,
solo vengo a ver el amanecer.
Normalmente no te das cuenta.
El sol sale de repente,
pero si prestas atención,
puedes tener mucho tiempo para esperar.
Y pensará mucho.
Parece que has pensado en
todas esas desgracias.
Frente a estas cosas infelices
descubrirás que
es solo una parte de tu larga vida.
Todo pasará.
Cuando sale el sol,
parecía que toda la depresión
por su luz.
Donde hay luz hay esperanza
cada día es nuevo,
no necesito que me consueles.
De hecho, también me consuelo a mí mismo.
¿Qué pasa?
Nada.
Recuerdo cuando estaba errantes,
siempre que sigues
en la noche,
y esperas con ansias el sol de la mañana.
Porque puede ser una nueva esperanza.
Esperanza.
Nunca he tenido tantas esperanzas en la vida.
Si realmente hay esperanza,
realmente espero que
salga el sol en el oeste y se ponga en el este.
Ojalá pudiera regresar en el tiempo.
Si puedo volver al extranjero,
detendré todo
para traer de vuelta a mi hermano.
Si pudiera retroceder en el tiempo,
lo calcularía de nuevo.
Y no dejaría que nada le pasara a Xi Wen.
Recuerda lo que me dijiste.
En este mundo no hay tantos "si".
El sol no sale en el oeste ni se pone en el este.
Pero el sol sale para siempre.
Danyang,
como el sol.
Como si el sol se cayera
y se levantan de nuevo.
Espectacular.
Danyang, mira.
Está saliendo el sol.
Griten.
Puedes gritar toda tu frustración.
Ji Danyang.
Hazlo.
Hui blanco.
Gracias.
No te he visto sonreír.
Capitán,
cuando estaba patrullando, nunca escuché el sonido.
Cuando estaba patrullando.
Después de subir,
no encontré a nadie en la casa.
Longevidad.
¿Y tú?
Fui al taller y a la empresa.
Pero no encontramos ningún experto.
¿A dónde puede ir?
Capitán,
pregunté en el hospital de fábrica,
pero no vi al contador.
Y
bai Hui que estaba en el turno de noche desapareció.
¿Lo ha comprobado el guardia?
Sí.
No los vi salir.
¿A dónde podría haber ido?
Un experto en seducción.
Fue a algún lado con Bai Hui.
Vida eterna con Bin.
Organiza a la gente para que
busquen en la fábrica con cuidado y hagan un recorrido por la fábrica.
Sí.
Ding Jie.
Ve a casa de Bai Hui ahora mismo
para ver
y ver si todavía está ahí.
Sí.
Por cierto,
dónde está Hong Mei?
No lo sé.
Bueno.
Ve primero.
Sí.
A partir de hoy,
resolveré el problema de la cápsula de cierre.
Es como el cuerno de rinoceronte.
Donde caíste,
dónde caíste y dónde te levantaste.
Así es como deberías ser.
Ven.
Camarada Bai Hui.
Gracias.
¿Cómo se te ocurrió ver salir el sol?
La idea de ver el amanecer es una tontería.
Estaba preocupada.
Él ha estado así por varios días.
Todos la han persuadido,
y tomar la medicina.
Pero no funcionó.
Creo que el método habitual no funcionará.
Tal vez lo lleves a subir a ver el amanecer,
para alegrarlo.
¿Por qué no informaste al equipo de trabajo
al equipo de trabajo?
Quería decírtelo.
Sin embargo,
sé que después de que te lo diga,
no estarías de acuerdo con lo que dijiste.
No tengo elección.
Solo quiero que se mejore.
Por eso,
romperé las reglas.
¿Cómo sabías que
se puede romper el muro oeste?
Anteayer,
fui al taller de cerrajero para enseñar la desinfección.
Lo vi por casualidad.
Si sales de la fábrica a las tres,
los dos caminaron desde la fábrica
hasta llegar al cuerno de rinoceronte de Dong Shan.
Es demasiado tarde.
Mi padre no pudo encontrar hierbas en casa.
Cuando estaba recolectando hierbas,
siempre estaba con él.
Hay un camino...
Que sube directamente por el desfiladero de Tres Putos.
Ahorra tiempo.
Pero es un poco peligroso.
No mucha gente lo sabe.
Es un poco peligroso.
Ni siquiera traes tu linterna.
Es muy peligroso.
Camarada Bai Hui.
¿Alguna vez has pensado que...
Si le pasa algo a Ji Danyang,
sabes las consecuencias?
No pensé mucho en ese momento.
Solo quería...
Hacer que captara el amanecer.
Pero ahora lo dices,
tengo un poco de miedo.
Bueno.
Ya has explicado
ya lo has explicado.
Vuelve a trabajar en el hospital
y espera el resultado de nuestra investigación.
White Hui,
¿Qué estás haciendo?
Ya es muy tarde.
Llevaste al experto en conspiración al monte este para ver el amanecer.
Es un experto.
Se lo llevaron
sin decir nada.
Es una estudiante modelo.
Eso no es algo que haría un soldado modelo.
Estamos hablando.
¿Lo has olvidado?
Hermana Ge Yun.
Es mi culpa,
estoy de mal humor porque soy estratega.
¿No dijiste también que...
Estaba deprimido por problemas psicológicos.
Así que pensé en este método.
No sabía que funcionaría.
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
¿Sabes lo serio que es esto?
Lo sé.
Violé las reglas y regulaciones de la fábrica.
Y las reglas.
Entonces violaste las reglas a sabiendas.
En ese momento estaba preocupado,
no tenía otra opción.
¿En serio?
Mira esto.
El hospital ha tomado una decisión.
Ya no estás en el hospital.
No tendrás contacto con ningún especialista por un tiempo.
Seré suspendido por autorreflexión.
Un examen completo,
aceptaré todos los castigos.
Oye...
Hermana Ge Yun.
Si ves al experto en conspiración en ese estado,
también pensará que
todos los castigos merecen la pena.
Bai Hui, eres realmente genial.
¿Cómo puedes ser tan descuidada?
¿Sigues riendo?
¿Por qué Bai Hui y Ji Danyang
tienen un gran peligro?
¿Riesgo de seguridad tan grande?
¿Tienes algo que decir
sí.
Ciruela roja.
Capitán,
¿Has estado despierto toda la noche?
Nada.
Entonces he dormido bien.
Dormí bien.
¿También has soñado?
Debes haber visto el amanecer en la Montaña Oriental en tu sueño.
¿Lo sabías?
¿Cómo lo supiste?
Tienes barro en los zapatos.
Se ha revelado tu identidad.
Lo sabía.
No se puede ocultar nada al líder.
Tiene mala vista.
No me engañes.
Estás muy alerta.
Sabías que habían escalado la montaña este, ¿no
pero en aquel entonces,
no te preocupa que les pase algo?
Estoy preocupado.
Por suerte,
parece que Ji Danyang
ya se está recuperando.
Vale la pena.
Exactamente.
Y no lo informó.
¿No hay necesidad de escribir una crítica?
¿Qué piensas?
Ellos dos tienen que hacerlo.
No puedes escapar.
Sí.
Suficiente.
Escríbelo.
Sí.
Mi identidad quedó expuesta.
Eres tan valiente.
¿Por qué nunca vuelves?
Es demasiado peligroso ir a la montaña Dongshan.
¿Qué sabes?
Así la relación entre nosotros será más estrecha
¿Verdad, enfermera Oh?
Ustedes dos no tienen nada que hacer.
Quédate aquí y escúchame.
A trabajar.
Bien.
Es mi culpa,
es mi culpa.
Sr. Chu,
he vuelto a calcular los datos.
Las ideas de construcción y diseño de la cabina sellada
es perfecto.
Quiero hacer otro experimento lo antes posible.
Ya estás listo para probar.
Y esta vez,
para experimentar en la cabina sellada.
Sí.
¿Quieres participar en el experimento?
Se ha remodelado tu estado mental.
Usa tu coraje...
Para llegar a otra cima.
Parece que el amanecer en las montañas del este
realmente vale la pena.
De hecho, sé que has estado aquí dos veces.
Estaba afuera de la puerta y no estaba en casa.
Déjame decirlo.
Después del experimento fallido,
estoy muy deprimida.
No pude enfrentarme a mí mismo.
E incluso...
No puede enfrentarte.
¿Cómo te va la vida ahora?
Cometió un grave error recientemente.
Él ha sido el doctor imperial de la Universidad de Jing Hua.
Ya lo ha curado.
Un grave error.
¿Qué?
Se anunciará cuando Gao Zhenhe vuelva.
Mira el aviso de crítica.
Hui blanco,
no cause problemas a Bai Hui.
No puede buscar a los maestros.
¿Por qué?
Todo es por ti.
Ella fue castigada,
ha sido suspendida para reflexionar sobre su error.
Ha sido suspendida.
¿Qué tiene que ver con ella
es mi problema, no escaparé.
Tuve una mala actitud durante ese período.
No debería culpar a otros por hacerte sufrir.
No puedes culpar a nadie más.
No te hagas responsable.
Si hay algún problema,
no por ti?
Imposible.
Así es, Danyang.
Ayúdame a escribir un 1.
¿Qué puedes decir con 1?
No importa cómo me sentí en ese entonces,
el pecado es el pecado.
Acepto el castigo.
No vi nada.
Danyang.
Además de las personas que acabas de mencionar,
puedes recordar algo?
¿Quién más
a este papel?
Realmente no puedo recordar con quién más estaba de humor.
En ese momento no estaba de buen humor.
No quería contactar con nadie.
Antes del amanecer de esta mañana,
antes del amanecer.
Una flor.
Ya es medianoche.
¿Qué estás haciendo?
Fui a Dongshan.
Para ver el amanecer con Danyang.
Ya es medianoche.
A la montaña Dongshan.
¿Adónde?
Garganta de Tres Saltos.
Tres saltos al cuerno de rinoceronte,
¿Papá nunca te llevó por aquí?
Hice esto con un amigo antes.
¿Qué amigo?
¿Cuándo lo vas a conocer
te lo dije.
En ese bosque hay jabalíes.
Papá, no tengo la edad suficiente.
¿Todavía me dices esto?
Puedes irte. ¿Por qué no puedo?
Conozco mejor que tú algunas partes de Tres Gordas.
Hui,
siéntate.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Niña.
Por decirme.
Ahora podemos...
Nosotros dos
tendremos una buena vida.
¿No está bien?
Papá, ¿qué quieres decir?
Veo que últimamente
veo que estás ocupado fuera de casa.
¿Me estás ocultando algo
me lo estás ocultando.
¿Qué cosas puedo esconderte?
Por qué...
¿Por qué siempre dices esto?
Es tan inexplicable.
A lo mejor, padre,
piensas demasiado.
Descansa después de comer.
Últimamente he estado cansado.
Veo que en tu habitación
en tu habitación.
Nunca lo había visto.
Si no sigues mis órdenes,
tú y tu hija,
tienen mala suerte.
Camarada Bai Hui.
Secretario Lu,
ahora eres la jefa de enfermería.
Pero te he suspendido...
Estás suspendido.
Es el trabajo que puedo hacer.
No tengo nada que hacer.
¿De verdad sabes que estás suspendido?
En plena noche,
por la noche?
Bai Hui.
Dime la verdad,
¿Te gusta Ji Danyang?
Secretario Lu,
no puedes decir eso simplemente.
Si no te gusta,
por qué lo llevarías a ver el amanecer?
¿No tienes miedo de chismear sobre ti?
Me lo dijiste como secretaria
me dijo esto...
O a título individual?
¿No es igual?
La hay.
Si es la secretaria de la fábrica,
puedo decirte que
que acepto el castigo.
También escribí la crítica.
No tengo nada que decir.
¿Qué pasa si te digo la verdad en el futuro
puedo decirte la verdad.
Traje al experto del metro a Dong Shan,
para el proyecto de las gotas de agua.
Fue una tarea que me dio Hong Mei.
El experto en contabilidad estaba deprimido.
Hongmei me pidió que encontrara una manera
para curarlo y canalizarlo,
y decoctar medicinas para él.
No fue fácil para mí encontrar una manera
ver el amanecer con él.
Y él ha estado trabajando duro últimamente.
De hecho ha sido abierto.
¿Crees que estaba equivocada?
¿Es tan simple?
¿Qué más?
Si insistes en llamarlo amor,
no lo sé.
Pero puedo leer tu poesía...
Puedo leer todos tus poemas.
El amor es algo genial.
Es un poema escrito por el tiempo.
♪ Espera silenciosamente en el fondo de las nubes ♪
Aunque nunca me diste ni la mitad del amor,
(Me encantaría estar contigo)
y errar por tu historia.
¿Has leído el poema que escribí por ti?
¿Me escribiste?
Realmente eres una chica
una chica tan tonta y linda.
Limpia las sábanas para mí.
Sí.
Vamos.
Señorita,
encontré otro.
Solo había 4 segundos.
Solo encontramos cuatro 1s.
Pero no es lo mismo que el libro de texto.
¿Papel de cálculo?
Está escrito a la ligera,
para Bai Hui,
lo ha hecho a la ligera,
no puede ser.
En ese caso,
no lo escribió Bai Hui, ¿verdad?
No necesariamente.
Si hay uno en este papel,
realmente fue escrita por Bai Hui?
¿Cómo puede ser tan casual
tan casual.
Creo que este "1"
Muy formal.
Podemos hacer esto.
Para que Bai Hui
bai Hui escriba más "1".
Buena idea.
Estás poniendo a Bai Hui
le das un cuchillo a Bai Hui?
¿Por qué lo he hecho?
Si piensas desde otra perspectiva,
si Bai Hui realmente tiene 1,
llama a Bai Hui aquí,
y escribe 1 frente a nosotros.
Obviamente ella es...
Sospechamos de ti.
No le dije que escribiera un 1.
Podemos encontrar una oportunidad
para encontrar a Shanshan.
Shan y Bai Hui son buenos amigos.
Deberías buscar una oportunidad y pedirle que escriba un "1".
No arrastres a mi Shan en esto.
Suficiente.
¿Cómo están los expertos y técnicos?
Hong Mei está revisando la letra
para comprobarlo.
Capitán,
¿Crees que los jugadores expertos van a tener problemas?
Son elegidos por miles.
Quizás esta vez,
esta vez?
Puedo entender el resto de sus errores,
pero solo con números.
Es lo mejor para él.
¿Qué tiene de malo?
Eso es increíble.
Por cierto, ¿cómo te fue
capitán,
el ministro Chu nos pidió que lleváramos a cabo...
Un nuevo examen de cabina sellada.
Y el experto en contabilidad dijo que
para entrar en la cámara él mismo.
Puedo entender que somos expertos.
Así que esta vez
para la cabina del experimento.
Debe avanzar sin problemas.
No habrá más problemas.
Danyang,
debes aprender una lección.
Si hay algo anormal,
presione el despertador inmediatamente.
No aguantes.
Lo sé.
Por el bien de la seguridad,
es mejor que nos aseguremos de que todo está bien.
No es necesario.
Guo Shu,
creo que con los datos que tengo,
no hay problema con el laboratorio.
Labour Chu,
se ha comprobado el módulo de laboratorio.
Puedes comenzar el experimento en cualquier momento.
Es desgarrador ver eso.
Espero que lo que le pasó al Director He no vuelva a pasar.
No.
Parece que le está yendo bien.
Sr. Chu,
comience ahora.
Todo está listo.
El segundo experimento submarino simulado.
Tres.
Dos.
Uno.
Actuación.
(Parece que debo salir temprano del hospital)
Para celebrar con todos.
La prueba de laboratorio ha sido exitosa.
Los datos no han sido examinados.
Y todavía piensas en salir del hospital.
Voy a calcularlo contigo.
Es aquí.
Es verdad.
Puedes informar a él cuando vuelvas.
Pueden informar al Sr. Chu
ahora el único desafío
es demostrar que
en una cabina experimental más grande,
la presión de la superficie de contacto
la presión de la superficie de contacto es igual a la presión de la superficie de contacto.
La misma presión.
Así que tenemos que
este punto.
Muy bien, dame
los datos...
Lo calculaste tan rápido?
¿Lo hiciste conmigo
¡Qué pesado
se están quedando en el patio.
No lo molestes cuando están en casa.
Tío.
No es mi culpa.
Sabes estudiar literatura.
Ella quiere que veas
el experimento exitoso lo antes posible.
El experimento exitoso.
Con estos datos,
podemos hacer el siguiente experimento
de supervivencia.
¿Experimento de supervivencia?
El equipo submarino...
No puede permanecer bajo el agua por solo 90 minutos.
Este submarino
cientos de soldados
puedan sobrevivir más tiempo bajo el agua.
Los datos son el paso crucial.
Es un proyecto enorme.
Con un talento como tú,
tengo mucha confianza.
No te preocupes.
Está confirmado.
El experimento de la cabina experimental del Proyecto Algodón de Agua ha sido exitoso.
A continuación,
simulan el experimento de supervivencia del submarino.
Si han ido tan lejos,
por fin podrán...
Un submarino.
Director,
si no tomamos medidas enérgicas,
podría ser demasiado tarde para tomar la Operación Panshi.
Ahora nos falta mano de obra.
Pero los fantasmas aún se niegan a regresar.
Ese hombre...
Realmente me decepcionas.
Telegrafo lobo de nieve.
A partir de ahora,
no tengas miedo a los Ghostowls.
Puede hacer lo que quiera.
Sí.
Mira esto.
No lo sabías, ¿verdad?
Obtuve una foto como esta de ti.
Él no es yo.
¿Estás seguro de esto?
¿Seguro?
Pero para alguien que no te ha visto antes,
eres tú.
Tú eres él.
Li Qiuchen,
es una oportunidad de Dios.
Este hombre puede ser el más guapo del universo.
Es muy importante para la Operación Panshi.
¿Sabes qué?
Que debes conocer
conocer a Li Qiuchen
a Li Qiuchen,
sobre sus pasatiempos,
comer, beber, jugar,
e incluso para los detalles,
corta los dientes cuando duerme por la noche?
¿Ronca o no?
Debes conocerlos bien
y conocer a ambas partes.
¿Entiendes?
Las enfermeras clínicas hicieron tres pruebas y siete parejas cada una.
Ya hiciste eso?
Y memoriza el contenido de tres registros.
1.
1. E incompatibilidad.
Segundo control de deterioro y turbidez.
La tercera.
El tercer control.
Tercer control.
Y ver si el tapón está suelto.
Escríbeme cien veces cuando vuelvas.
Hasta que lo recuerde.
Sí.
Zhang Ling.
¿Por qué estás en contra de mi pasante de nuevo?
Vamos.
Voy a criticar a los demás.
Esto es por su bien.
Bai Hui no es tan feroz como tú, como enfermera en jefe.
Es solo una aprendiz.
No puede explicarlo bien.
Deja de amenazarme con Bai Hui.
El mejor apoyo para Bai Hui
para Bai Hui.
¿Qué estás haciendo?
Te ves muy molesta.
¿Quién te hizo enojar?
¿Zhang Ling?
¿Qué le pasa?
Ella sólo criticó a mi enfermera por hacer todo el trabajo.
Hicieron todos los trabajos difíciles.
Como pasante, nunca ha trabajado tan duro.
Pero ella está tan libre todo el día.
Solo sabes adularla.
Suficiente, no te enojes.
Hablaré con ella más tarde.
¿No la conoces bien?
¿No te aprovechas de ella a menudo?
Realmente no lo entiendo.
Desde que te convertiste en enfermera en jefe,
cómo es que te involucraste con ella?
También estoy suspendido.
Todo el mundo sabe que volverá en unos días.
Shanshan,
te alabo por ser estúpida.
¿Por qué no lo entiendes?
Eres mi mejor amigo.
Zhang Ling.
Ella todavía lo usa.
¿De qué?
El enfermero siempre está trabajando.
Hay que gestionarlos bien.
La enfermera aprendiz también.
Con mi carácter,
(¿cómo puedo señalar a ellos,)
están equivocados todos los días?
Zhang Ling es la única que puede,
¿Y si ella fueras tú?
Si fuera tú,
no puedes decir eso.
Colegas...
Y aprender de los demás.
¿Por qué creo que has cambiado?
¿Qué he cambiado?
¿Yo?
Sigo siendo yo.
No, es tu flor pequeña.
¡Qué bien
white Hui.
Señorita Hong Mei,
ustedes hablen. Voy a trabajar.
Es muy generoso.
¿Estaba claro que te suspendieron?
Estaba haciendo una buena acción.
Con la conciencia tranquila y hacer el ridículo.
Entonces dime,
cómo se te ocurrió
con el cuerno de rinoceronte de Dong Shan.
No tuve más remedio que ir.
De todos modos, solo creo que
siempre que pueda animar a Danyang
y ayudar al Proyecto de Alcantarillado,
estoy dispuesta a lavar las sábanas en el hospital
en el hospital de fábrica.
Eres realmente mi hermana.
Mira esto.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Acabo de venir de la oficina del tío Xia.
¿Qué pasa
has vuelto al trabajo?
¿En serio?
De verdad.
Señorita Hong Mei,
tienes agua en la mano,
no me toques.
No hay agua, mira.
No.
No hay agua.
Te ayudo a lavar.
Profesor,
ya hemos investigado el mapa de la fábrica y el hospital
que Zhang Shui encontró.
Es lo mismo que
en la fábrica.
Así que me temo que tenemos que investigarlo fuera de la fábrica.
Ya lo hemos investigado.
Había 44 personas en el departamento de diseño.
Había 44 pacientes
fueron hospitalizados.
Entonces,
puedes pedirle ayuda a alguien de la oficina municipal?
Sí.
Dejen que el jefe Guo lo investigue.
Por cierto,
¿Cómo está Ji Danyang?
Él...
Estaba de gran humor y ella estaba muy feliz.
Ella estaba muy feliz.
Él estaba lleno de entusiasmo por la batalla.
Por cierto, Hong Mei,
siempre he querido preguntarte si soy buena en el amor.
Qué?
¿Esa es Bai Hui
está enamorada de Danyang?
Entonces,
no lo sé.
¿Y tú?
¿A ti también te gusta él?
Es imposible para mí.
¿Por qué de repente me preguntas estas cosas
estas cosas?
Hong Mei, te digo que
ya no eres un niño,
tienes que preguntarte a ti misma si te gusta o no.
Si te gusta o no?
Voy a...
Déjame pensarlo.
De verdad.
Es molesto.
Cuando no lo viste, pensaste, ¿verdad?
Te digo, es como él.
No, No es así.
Profesor,
ahora solo pienso en
es en el taller de remate.
No tengo tiempo.
¿Por qué iba a pensar en otra cosa
cómo puedo pensar en otra cosa?
Se trata de un asunto personal.
Cómo va la investigación
sobre el origen de Wului?
Mi colega me ayudó.
Los materiales
está en camino a Lumen ahora.
Si hay alguna noticia, llámame.
Si hay alguna noticia.
O...
Tengo que ver
piénsalo bien.
Bai Hui.
¿Por qué estás aquí?
Vine a verte
y quiero hablar contigo.
Sé que vienes a menudo aquí.
¿El Dr. Bai llamó a la casa hoy?
Eres especial.
Por cierto,
¿Has terminado la crema de manos que te di?
Te compraré otra.
No es necesario.
No lo he usado mucho.
Ahorra tu dinero.
No lo ahorres.
No es necesario.
Puedo comprar la mía.
Nube tras nube,
♪ Como las nubes ♪
(Como las rosas blancas)
crecen en mi corazón.
(Como la lluvia ligera de flores de pera)
sus cabellos rodean sus ojos.
Acaricia mi cara.
Y me hace feliz.
¿Qué pasa
qué pasa
¿No está bueno?
No, para nada.
Sólo creo que
hay rosas otra vez,
flores de pera y lluvia ligera.
No pude reaccionar.
¿Qué escribiste?
Se trata de...
Un encuentro maravilloso.
Eso es bueno.
¿De verdad está rico?
Hay otros poemas.
Te lo voy a leer.
Flor blanca,
white Hui.
¿Ella te gusta?
Entonces,
veamos cuál se ve mejor.
Te lo compro.
Solo estoy viendo.
Mira este.
¿Cuánto cuesta este?
Un dimo.
Sí.
White Hui.
Te llevo a casa.
¿De verdad la compraste?
Eso es seguro.
Eso es lo que te gusta.
Doctor Bai,
pensé que estaba equivocada.
Tienes razón.
Papá.
Flor.
Secretaria Lu.
Hola, Dr. Bai.
Encantado de conocerte.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué Bai Hui
cómo supo que
podemos ir allí.
Es decir,
realmente tiene algo.
Afortunadamente, Danyang está mejor.
Dicen que
después de salir del módulo de laboratorio, pensé en el diseño de la cabina experimental.
Después de salir del módulo de laboratorio.
Él está bien.
Espero que esté realmente bien.
Pensé que Wei Tongbin estaba de servicio hoy.
¿Por qué eres tú?
Hay una nueva película en el auditorio hoy.
Me ha aliviado.
Fue a ver películas.
Es ciruela roja.
¿De verdad no lo sabías?
¿Algo de eso?
¿Lo ves?
No esperaba que
fuera la Señora Liu.
¿Cómo puedes mantener este secreto
como una agente secreta,
tan astuto como tú.
¿No es lo mismo
al atrapar espías?
Tienes que estar seguro.
Estás tan preocupado por mí.
No.
Por cierto,
dijiste que
el sabotaje al Sr. Lai hace mucho tiempo.
No pensé que fuera un espía.
¿Cómo lo encontraste?
Esto...
Sobre el trabajo.
Deja de preguntar.
Tenemos una política de confidencialidad,
no puedo decírselo.
Ni siquiera a mi madre.
Entonces no me hables.
No.
No es fácil para nosotros salir a ver una película,
por qué sigues enojada?
¿Shan?
Me di cuenta de que llevas un poco de retraso.
Mira eso.
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
¿Qué estás haciendo
qué estás haciendo?
Puedo fingir no verlos.
Ustedes siguen tomados de la mano.
¿Qué quieres decir?
Hong Mei.
Señorita Hong Mei,
ding Jie no vio eso.
Lo vi todo.
Acabamos de ver una película.
Centinelas secretas de la ciudad Yang,
es hermoso.
Estaría bien si no la viera.
¿Pero por qué quería beber refresco por la noche
ahora que lo mencionas,
también tengo un poco de sed.
Ven.
¡Ánimo
hui,
si no te gusta la secretaria Lu,
por qué fuiste con ella al mercado nocturno?
Lo vi en la calle.
No tuve elección.
Como colegas,
no es correcto rechazarlos todo el tiempo.
No es bueno llegar a un punto muerto.
Ustedes dos
son una buena pareja.
Papá.
Bueno.
Ya que no te refieres a ella,
no le hagas caso.
Soy yo quien más teme a ella.
Lo que más temo
de dejar que alguien te extrañe.
Yo sé.
Papá,
llevas mucho tiempo sin ir al mercado nocturno.
¿Por qué recuerdas hoy?
No estás de buen humor recientemente.
Te compré un espejo en el mercado nocturno.
En el armario de medicina.
Es verdad.
¿Qué?
¿Por qué no crees en mis palabras?
No.
No lo esperaba, ¿verdad?
Padre.
¿Estás mirando a alguien
en el mercado nocturno?
Realmente vi a alguien.
Si tuviera razón,
sigue siendo una mala persona.
¿Quién es?